Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
頭先嘅男仔好靚仔
絕對係激發女性本能嗰種嚟
佢着住星華嘅校服㗎
喂喂，黑神
點解你會有美咲妹妹嘅公仔㗎？
呢隻公仔係本大爺親手整㗎
你整呢啲嘢真係好拿手啊
順手整一隻畀我吖，好，包喺我身上啦
但係返到學校要收好佢㗎喎，知道喇
畀人見到就大鑊㗎喇，耶
話你哋知吖
我今日整咗個巨型飯盒有三層㗎
我填咗表格參加錯…
真係多咗，噚日喺電視見到
有人排隊買追風快打尖
仲帶上嚟𠻹啊
對邊嘅對手，深谷洋香
你哋好喇啦
Sailor
Moon本室大樓大掃除啊
點…
點解會長你…
無啦啦？
邊度係無啦啦？
我一早叫咗你哋班嘢大掃除好耐㗎啦
仲喺度死撐？
你哋睇下，呢度啲異味已經積咗靈氣喇
見到用眼都睇得到啊
你講咩啊？
噉咪因為你哋班嘢身上
有異味至咩都睇唔到咋
你哋都係異味啊
仲知呢
聽日星期六全部人都要大掃除啊
得一日根本掃唔晒㗎喎
就算掃到夜晚都掃唔晒啦
我唔想通頂啊
而且應該仲會望到連飯都冇得食𠻹啊
係喇，咁多位
我會準備定啲食物嚟餵餌咁多位㗎喇
所以你哋可唔可以幫手大掃除啊？
我會整飯田嘅
係杏川？
你點會喺度𠸏？
我見會長你畀人遺失，擔心你
對唔住啊
唔緊要啦，今次都係全靠你
大家先享大壽除嘅咋，不過諗落
真係要準備好多飯糰至夠分畀大家
而家至諗到，遲唔遲啲啊？
原來阿欠你一早諗到㗎喇
噉梗係啦
啲食物就等學生會嘅人一齊拆掂佢啦
因為今次要求佢哋班人大掃除嘅
係學生會吖嘛
係嘅，我會盡全力整多啲飯糰
佢哋嗰班人即係一嚿飯糰就搞得掂嘎？
有咩可能啊？
碓氷同學
嘩，好耐冇見喇
點解你火咁耐架𠸏？
我受咗少少傷
嗄？
好耐冇見喇
會長
你要傷好返吖嘛？
全靠你，好返好多
你冇事就好喇
行啦，幸村，阿…
阿會長
係喇，碓氷同學
如果要慰勞你，你覺得整咩最好啊？
粥吖
唔係啊，我唔係講受咗傷之後食嘅嘢啊
我係指做完運動食嘅嘢，都話粥最好喇
做完運動食粥？
下個禮拜開始畀心機喇
唔好意思啊
冇嘢，食嘢先算啦
其實我嚟係想同你傾下天氣大掃除嘅嘢㗎
我哋之後會整啲食物慰勞大家啊
阿協
我今日要遲啲走啊，你返屋企先啦
好啦，我走先喇
會長，請問…
係噉先喇
你同幸村咁friend㗎嗱？
會長你都一樣
已經做咗佢女朋友啦，唔係咩？
你講咩啊？
不過我真係唔明你啊
點解要隱瞞呢樣嘢喎？
你到底喺度講乜嘢啊？
我係指你哋同碓氷前輩拍拖嘅事啊
傻嘅你，唔好講笑啊
邊個會同嗰變態外星人拍拖啊？
如果你唔係佢女朋友嘅，點解要探佢
仲煲煮畀佢食咋？
你點知㗎？
唔好意思啊
我係唔小心feel到㗎咋
噉係因為我之前爭落佢好多人情吖嘛
我還人情債㗎咋，你唔好誤會啊
好對唔住啊
仲有人擺情趣入鞋櫃？
而家咩年代啊？
咪囖，好煩啊，不如你帶我去啦
佢話佢喺二年級班房等我喎
我真係唔會去啊
點解啊？
你唔係仲驚女仔𠻺嗎？
唔好亂講啊，根本就唔係呢個問題
你真係冇用啊，阿欠
噉你幫我撕咗佢啦
講笑咋，唔使咁認真㗎喎
認真噉同佢一齊，唔係仲好咩？
如果覺得煩嘅
咪認真同個女仔一齊囖
噉同你表白嘅人自然會少啲
而且啊
會長佢自己應該察覺唔到呢啲嘢嘅
所以你應該估唔到你會
講啲咁得意嘅嘢㗎喎
協同學
你係咪淨係睇都睇到好掹憎啊？
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
我一啲都唔mind㗎喎，真𠸏
係
我對呢啲嘢已經厭咗
認真呢樣嘢，諗起都麻煩
你竟然話噉係麻煩啊？
今日真係辛苦晒啊
點解阿葵你會喺度㗎？
激氣啊
你唔好自把自為拎件女僕衫嚟着啦
冇乜所謂，我係嬲晒佢㗎喇
佢坐喺企中間㗎，而家變到企側邊啊
中學生唔該早啲返屋企，放手啊
快啲放手啊
好喇，我哋都返屋企喇
不如一齊食飯吖？
我有食啊，得唔得啊？
梗係得啦，想食啲咩啊？
我哋兩個係廚房員工
今日啲人叫晒薯菜同意粉
今日啲人叫晒薯菜同意粉…
今日啲人叫晒薯菜同
噉我哋一於喺
Maiden Castle食飯團喇
好啦，就噉決定啦，係噉，就留低食啦
美咲妹妹喺度嘅
就可以叫佢拎啲返去啦
我唔好味
壓實啲
三角形要實啲
捉…
唔好諗啊
唔可以分心㗎
如果噉整嘅
OK啊，我實得㗎
家姐呀？
你做緊乜嘢啊？
我啊，我喺度練習緊整飯糰吒嘛
點解會散㗎？
我唔可以再嘥晒啲米㗎喇
我有個好好嘅提議喎
將啲紙巾搣到米咁細粒
然後再整濕佢咪得囖
竟然噉都畀你諗到，你真係好叻女啊
莎奈
係噉我就可以唔使驚嘥嘢，放心噉練
好吖，盡情噉練啦
好啦，我哋而家就開始整嘢食
會長，你面色唔係幾好喎
係咪唔夠瞓啊？
我冇事啊，唔使擔心我㗎
練咗成晚，最後都叫做成年㗎喇
應該冇問題㗎
大家分好要做嘅部分就開工整啦
係喇，會長，阿協嚟咗幫我哋手啊
哦，反正我好得閒
係呀？
噉就好喇
碓氷前輩佢今日唔喺度𠸏？
係啊，佢今日冇嚟到啊
係喇，幸村前輩
你覺得會長同碓氷前輩佢哋點啊？
都係犀利嘅人
誒，我唔係問你呢樣嘢啊
好熱啊
我頭先聽唔到啊，你問多次吖
我係問佢哋兩個嘅關係啊
佢哋係黃金組合，係黃金組合？
佢哋真係好犀利啊
讀書叻，運動神經又發達
佢哋同我哋簡直好似唔同嘅生物噉
其他人根本入唔到佢哋嘅世界
會長佢從來都冇計較，仲成日幫我
所以我都想好似碓氷同學噉幫到會長啊
噉杏川前輩你係咪都鍾意會長㗎？
係啊
我梗係鍾意啦
你份人多好老實喎，唔係啊
我唔係指想同佢拍拖嗰種鍾意啊，唔好…
你哋唔好淨係掛住講嘢啊
快手啲做嘢
係
全部都係垃圾嚟𠸏？
唔好阻我啊
喂，係我啲寶物嚟㗎
最近唔夠菜食啊
終於整好喇
今次真係辛苦晒大家喇
你哋做得好好啊
點解有啲波喺度咁怪嘅？
呢個係反彈，唔係波
你哋係咪覺得好唔滿意啊？
冇啊，點解都係飯糰？
係鹽味飯糰，鹹得有蟲味
你有幻聽
快食啊
喂，你哋啊
唔好掛住食啊，你哋打掃成點啊？
咩嚟㗎？
點解有啲白色嘅晶瑩球喺度㗎？
又揾咗佢啦
哎吔
今次真係冇眼睇希望冇事啦
你哋都好大膽啊吓
即係做好心理準備啦
運動部嘅人真係好勇啊，周圍立立亂
我哋一齊執返好佢啦
好痛啊
有嘢食
係美咲妹妹整嘅布啊，好物啊
好似珍珠咁閃，正啊，我會好好珍藏㗎
唔知用咩整嘅呢？
原來…
佢哋已經執好晒啲地方㗎嗱？
既然執嘢執埋呢一啲啦嘛
留喺度做咩喎？
我真係好冇用啊
練咗成晚竟然都整成噉
嗰次煲嘅粥反而仲叫入得口
今次整成噉
睇怕連嗰隻嘢都唔會食啦
好眼瞓啊
係咩武器嚟㗎？
真係吖
你無論做咩都咁可愛啊，念侄
真係辛苦晒你喇
要你等喇，我已經攞返個袋喇
我真係諗極都諗唔明啊
明明大家都一樣咁鍾意對方
點解係都唔肯一齊呢？
寧願嘥時間講大話
都唔肯行多步坦白啲講出嚟
你二人又講咩啊？
點解啲飯糰會無啦啦消失晒𠸏？
呢件事真係不可思議啊
喂，大…
畀你嚇死啊
點解你成日唔聲…閃出嚟㗎咋？
嗰個唔係星星，唔識得閃㗎噃
個嘢好爛啊
好爛咩？
我都冇話由個天跌落嚟啦
跌你個頭
唔好講埋晒啲冇可能嘅嘢啊
我真係論盡啊
竟然會跌咗啲咁珍貴嘅藥水都有𠸏
好彩食得返啫
我係傳校生，叫深谷陽向
佢喺呢區出世嘅
但係之後去咗九州十年
喂，你做乜嘢啊？
你想做咩啊？
我聞到係檸蜜味啊
你講緊…
呢粒呀？
佢想要喎，佢好想要啊，佢超想要噉喎
係噉畀你啦，一粒糖濕濕睡啦
你送咗粒糖畀我呀？
你真係好好人啊，我唔客氣喇
喂，手工同學
你唔知道課室唔畀食嘢㗎咩？
你做咩啊？
傻傻
佢個樣好傻啊，唔食得啊
係噉啊
你食啦
喺課室嘅，唔可以食啦，老師啊
你絕對唔可以縱壞佢㗎
唔係，其他同學會有得學樣㗎
你都講得啱𠸏
身高同學，你收埋佢啦
呢張駱駝先食都未遲吖
你蝦人嘢？
你做乜嘢啊？
男仔之間已經唔得閒，你同我收聲啊
呢度就係體育館喇
喂，你係咪前世冇食過嘢㗎？
我咪叫咗你唔好一路行一路食嘢㗎囖
冇辦法啦，我肚餓吖嘛，沒收，唔制
冇得唔制
唔好意思啊，會長，阻你一陣啊
麻煩你check下今日
開會嗰陣用嘅文件啦
我遮你
我今次一定要沒收你呢一袋嘢啊
將嘢啊，雀仔啊
佢郁啲就喊成個細路噉
喂，柱頭生
我係諗住同佢打個招呼噉啫
我哋頭先傾嘅嘢
只要加返落去噉就得㗎喇
搞掂之後就copy畀其他人啦
點解你淨係陪住嗰個轉校生㗎？
佢嚟咗你就唔理我
知唔知我覺得好悶啊？
講大話，你完全唔似想我陪你囖
因為你由頭先開始就冇出現過喇
係咩？
但係，其實我一路都望住你㗎喎
你果然係個超級變態跟蹤狂啊嘛
我知你都有望住我㗎，廉貞
我知你有
你一直都有望住我
揾到你喇，美咲今次弊喇
嗰個轉學生唔知點解畀成班男同學圍住啊
你話咩話？
我哋見有啲唔妥，所以就周圍揾你
諗住話畀你知
喺邊啊？
跟我嚟吖
喺度啊，你哋喺度做乜嘢啊？
你話有啲唔妥𠸏？
佢哋班人頭先個勢真係好似要打交噉㗎
喂，你估人哋握手上面住嘅係乜嘢？
你估中咗嘅，我就請你食吖
係芝士味…棒啊，估中咗喇
真係中咗喎，噉都估得中
真係好犀利啊
你係狗嚟嘎？
你食咁多嘢，狗都食蛇嗰下都好勁喎
唔錯喇，其實我細個嗰陣係肥仔嚟㗎
不過讀小學嗰陣
爸爸媽媽發生意外死咗
所以我就搬咗去九州同我爺爺住嘞
我爺爺住嗰度係鄉下地方
我日日淨係得菜食，至食到咁瘦咋
唔知不過，因為我係噉食
所以爺爺就焗住要逼我走喇
跟住我就自己滾返嚟呢度囖
呢個租住嘅真係好坎坷啊，深谷同學
噉你一個人住嘎？
學費點算啊？
用我爸爸媽媽剩低嘅保險金囖
難為我？
我頭先以為你只係個普通嘅大食精嚟咋
點知原來你身世咁可憐㗎
好可憐？
點解啊？
其實我係為咗見返我嘅初戀情人
所以至會由九州返嚟呢度㗎
只要一諗起我要見返佢
我就忍唔住要返嚟喇
你頭先又話你爺爺焗住逼你走𠸏？
唔係，其實我爺爺係話…
咪走啊，返嚟啊
之後我就話…
爺爺你就死嗰陣，我就會返嚟㗎啦
我擔心你個衰仔啊
你竟然為咗見返個女仔而返嚟呢度呀？
耶
我要去揾佢，所以真係會好忙㗎
嗰個女仔好温柔，好開朗
而且好識照顧人㗎
係喇
我好想畀佢再餵我食多次
好sweet嘅蛋糕啊
佢簡直就好似一朵喺草原盛放嘅小花噉啊
我深愛你啊，我嚟揾你喇
等陣啊，心高
嗰個女仔係咪讀呢間學校㗎？
噉，你知唔知個女仔而家住喺邊一度啊？
唔知喎
但係我應承過佢
我心谷陽向呢一世
都會跟住美咲妹妹，唔會離開佢㗎
美咲妹妹？
通常都係調返轉先啱㗎噃
你到底係咪真正嘅男人嚟㗎？
邊有男人話要跟住個女人一世㗎？
我真係噉樣應承佢㗎
你講個名好似好熟噉𠸏
一時醒唔起邊度聽過𠻹
喂，噉都好危險㗎
你個洋仔吖，真係冇你收喎
嚟吖，擘大口吖
下次唔好再曳曳，自己爬樹喇，好冇？
以後要跟住我啊，知唔知啊？
我知道喇，美咲妹妹，我應承你吖
我呢一世都會跟上美咲妹妹你㗎
係喇，美咲，佢頭先話嘅美咲妹妹…
唔通就係…
不過，如果真係佢嘅話
應該一早就認到啦
點會傾咗咁耐都唔認得㗎？
羊…
羊仔？
好吖，我記得我讀小學嗰陣
有個男同學個名都係叫楊香㗎
佢好餵食，而且仲好肥
所以啲人一係就叫做肥羊
一係就叫做羊仔𠸏，吓？
噉即係…
即係話呢個男仔嘅初戀情人
應該就係我
你小六同嗰個楊香細個嗰陣一齊過㗎
係啊，清梅中馬啊，你唔好亂講嘢啊
又搞乜嘢啊？
企喺呢一度可以一眼望晒成間學校啊
我要揾你喇
美咲妹妹
快啲出嚟啦
佢個腦係咪有問題啊？
好混賬啊
你到底仲犀啊？
快啲落返嚟啊，心肝
我真係唔會聽你呢個殘雞婆講㗎
喂
美咲妹妹
你跌落嚟我唔理你㗎
竟然當我冇到？
美咲妹妹，你要快啲返落嚟喇喎
再唔返落嚟
我第一次我會收晒你嗰啲零食㗎喇
美咲妹妹
陽仔？
陽仔…
你叫做…
咩名話？
我個名叫…
廉匝美咲
對唔住啊，我哋細個嗰陣已經…
美咲妹妹
我好掛住你啊
估唔到個轉校生身高原來
就係我識得嘅羊仔啊
碓氷，你係咪有嘢想講啊？
美咲妹妹
麪包皮連糖食好好味㗎
不過就噉食都好味喎
你啲嘢食邊度得返嚟㗎？
仲有沒收啊？
美咲妹妹
哎吔，𠸏？
係你走得行過嚟畀我沒收㗎
美咲噉做都係同你玩下㗎咋
係小櫻同靜子？
好啦，今日轉去修心谷
下集就係臨江宿營喇
好似要去深山入面間寺廟啊